جووو
السلام عليكوووم
معكم سيد السناب
من قناة يو تيوب
مقطع جديد حاله مش شايفين
المهم انا جايبلكم اقوى مقلب في
القناة اقوى مقلب في التاريخ
بمناسبة مليون مشترك جبتلكم
شي ما حد جابة في اليوتيوب
شى مرة خطير
شي مرة خرافي
بدر ها يتجنن
ها يفقد عقلة من هذا المقلب
طبعا في المرة هذي حابب اني
اغير ما هاقولكم في سي في دماغي
انتوا تكتشفوا المقلب بنفسكم
اتمني اي حد يشوفالمقطع لا ينسى اللايك
ابغ المقطع دة يجيب لايكات لعيون مليون مشترك
ابغي لما اخش اشكر لمليون مشترك الاقية
200 الف ابغى الليكات مرة كتيرعلشان اتحمس
وبما ان اغلب المقاطع كلها مقالب
وبما اني وصلت مليون مشترك
اود  احتفل بمليون مشترك
بمقلب في بدر
السلام عليكم
سلام عليكم
قوللي ازاي ما صورنا حلقة
هيا قوم
ها ياللا غمض عينك
اااهه
لا والله ما هو مقلب مسبح
والله غباء
اخلص
تبغي نلعب لعبة
اخلص يا بدر
قوم ياللا يا عم قوم
تعا بوريك سي
مفاجأة
والله ما مسبح
بدر عارف ايش جايبلك
ايوه
والله جايبلك هدية
مفاجأه
اسمع
جايبلك هدية
مفاجأة بمناسبة المليون
كدة صار صح
والله جد
مش مقلب مسبخ
اخلص
اخلص ياعم طفي تعالى
اهدا يا راجل
في جيم انا
جايبلك هدية
هاي تتصور
جايبلك هديه
بمناسبة المليون
هارميك في المسبح
يعني ايش هالغباء
ايوة
جايب لك هدية
سيارة
ياريت
والله جايبلك سيارة
اقسم بالله
لما ابوي ما جابلي سيارة
بتجيبلي انت
انا جايبلك سيارة هديه بمناسبة المليون
هاتسوقهاقدام الناس وتتصور بها ياللا
سيارة ايش
سيارة مالك صلاح
اهم شيئ انها سيارة تمشي وخلاص
احلف
والله جايبلك سيارة
يمين بالله
يمين باللة سيارة تمشى
وتروح بيها مدرستك وتروح..
دقيقة اسوي زيه
ياللا حلفت
غبي غبي
اهم شي سيارة
تقوللي سيارة خايسه
خلاص
هيه ، هيه
فيها امكانيات
هي تمشي
اهم شي انها سيارة
توديك وتجيبكوتروح تمشي
برةايش بك امشي والله
حتى لا تغمض عيونك كمان
خلاص
حتى لا تقلي مقلب هيا امشي
حاسس انو ها يرميني بمسبح
لاحول الله
امشي امشي
شوف
يا عم مش لازم تلبس
دا سويتر عادي
السيارة
يعني
تروحبها المدرسه
بس لا تروح بيها شارع عام
جنبك وانا سايق
شوف اول ما هافتح الباب
السيارة واقفة في الجراج
احلف
والله
صدقني ياعم استنى
هاتلاقي سيارة
خلاص
المهم يعني
خليك انت قدام
والله وربي سيارة
هاقولك مالكش شريك بالمارسلية
كل اسمه سيارة
افتح انت الباب
متحمس
ايش بيك
وربي سيارة
شوف
شوف شوف
شوف سيارة بالريموت
سيارة لامبرقيني
والله لمبر
وربي لامبرقيني
ايش بك
بدر
لمبرقيني شوف
مابروح لولا عشانك حلفت نزلت
اقسم بالله
شفها تمشي والله
شوف شوف
والله فله
بدر ايش بك
كيف
ههه
فلله هذي هدية
يا ولاد
هذي هدية
بمناسبة المليون مشترك
كيف بس
تعا يا بدرتعال
تعال
هدية بمناسبةالمليون مشترك
اديلهم كلمة
ايش بيك سيب السيارة يا عمي
شكر للمليون مشترك
شكرا للمليون مشترك
ياللا امشي خلاص خلينا نروحنجيب غداء
وقف وقف
تعا نشتري غداء
والله
ياواد
نقلب فيديو يوميات
انشالله انا وبدر
بسم الله
هي سيارتي
سيارتي برة مو هذي
ريدي
3 ، 2 ، 1
هها
كيييييييف
قايلك انا وامزح
قايلك
خلاص اهدا اهدا
شايف بص
كيف لمبرقيني
هذي سيارتك
بمناسبة المليون مشترك
تعرفني بس
حقيقي يعني هي لعبة
هيا هيا اركب هيا
ولا اسوق انا
سوق انت
اقفل الباب
يا ابني يا بدر
شوفوا يا عيال
لمبرقيني
ما اقدر اسوق كمان
بمناسبة المليون مشترك جبتله
لمبرقيني
بالله يا بدر انا قصرت في الدعاية
اسمع اسمع انا امشى شوي و بعدين انت
ههههههه
اعلمك اعلمك عليها السواقة
دقيقة ابقي في البيتء
اديني يابني ساعة اقوللك ايه
والله ما مصدق
-كيف ما انت مصدق
كيف بالله السيارة
ياللا نظبطك
ههه
ياللا يا بدر
هالمرة
ليش
لمبرقيني
هذة بمناسبة المليون مشترك جبت لبد هدية
كذا هدية بالله
هديه
ياللا ياللا
الحين ها نرجع سوا انا وبدر
طب كيف تعشق يا عمي
هذا ما يعرف يسوق
صور، صور ، صور
يا عم ليش جبتنا من هنا
كنت سقت انا
اهدا ، اهدا ، اهدا
واللة سيارة سريعة
ياعمي
اهدا يابني
اتفرج على و بص
بيخاف يمشى بسرعة
خلاص ايش ادري تسوق انت يمي
ايش بك
ياخي اهدا
هااااااي
اهدا ياعمي
انزل انزل انزل
قالك كيف انزل
انزل سوق انت
انزل انا اوريك كيف السواقة الصح
كيف السواقة الصح مع بدر
انزل سوق
بدر فين رايح
هيا بدر هيا
اهدا ، اهدا ، اهدا
يا عيال
اخوي الصغير يسوق لمبرقيني
بمناسبة المليون مشترك يا بدر
بسم الله
كدة
بس انت اوعى قدامك
بسم الله
يارب نقومه
دقيقة حطكدة
دقيقة يا اهبل
ياللا امشي
شوي بشوي الفرامل
شوي بشوي
ياعمي ايش الحساسات
اهدا ، اهدا ، اهداء
شوية بس
اهدا ، اهدا ، اهدا
بشويش
- شوية دايس
- اهدا
اهدا
انت عمي انت خالي انت امي
يا بدر في سيارات يا غبي
اهدا ، اهدا ،  غير نمرة يا حمار
مين عمك
بدر حمار غبي
- مين عمك
- انت عمي خلاص امش قدام
مين عمك
انت عمي
انت عمي و ابويا واختي
وكل شي
اهدا
اهدا السيارة
شوي شوي اهدا
السيارة هدية
فرامل فرامل فرامل
ما اسمع
خلاص
فين رايح
بفرفر
يا حبيبي
تفرفر ليش
باللمبرقيني
اهدا ، اهدا
انزل اسوق
ما في
طب اسمع
انزل انزل
روح يمين
روح يمين وانزل
اهدا ، اهدا ، اهدا
كيفني يا بدر
لا انت اتكلم
والله هو كان حلم حياتي
اصلا ابويا يجيبلي سيارة
فقاللي انت لك سيارة
ولمبرقيني
راشد دوبي ما يقصر
بدر حبيب قلبي
خلاص يابني خلاص خلينا نصور
سيب بخاف خلاص
فك يا عمي فك
كيه كريم
شكرا شكرا ليكم عالدعم
بصراحة كل يوم وانتم تدعمونا
و تعززونا و تسيبولنا لايكات
- واشتراكات
- المهم لعيونكم
جبت لبدر لمبرقيني
لعيونة
شوف انا كان حلمي
اشوف لمبرقينيفا انا شف و
وركبت و سقتها و فرحان بيها
طبعا كان هذا المقطع بمناسبة المليون
وحابب نشكركم فية
نشكركم
- ومقلبت بدر
ناس مليون
مقلبني و شكر مليون
شكر مليون و جبتلو لمبرقيني
مين سواها
ما حد سواها فكرة جديدة
لعيون المقلب حق راشد هو
مو مقلب هذا
حلم حياتي حققلي هو
شكرا شكرا لك يا راشد
اول مرة يشكرني
اول مرة بحياتي يقوللي شكرا
خلاص
ابي اكمل
و شكرا لكم انتم كمان علي دعمكم المتواصل
ونبغي هذا المقطع تفجيرلايكات
200 الف لايك
كان معكم راشد
و بدر
- القادم  دايماً افضل
وفي الجاي احسن
انشالله تحديات اقوي و احسن
وكل شي
تنبسطم انشاء الله
ومقالب كمان
كان معكم راشد دوبي
وكان معكم بدر
و السلام عليكم